គ្របដណ្តប់លើសៀវភៅសិក្សាកំពូល ៗ ក្នុងមួយសប្តាហ៍ដូចជាក្រុមហ៊ុនចិន DD
- ជីងនិយាយថាខ្លួនគ្រោងនឹងដំណើរការបើកបរដោយបើកបរដោយខ្លួនឯងជាងមួយលានគ្រឿង
យោងតាមប្រធានផ្នែកប្រតិបត្តិការរបស់លោក Dinges Manning បានអោយដឹងថាៈ
រថយន្ដតាក់ស៊ីត្បាល់ត្រូវដាក់ពង្រាយនៅកន្លែងដែលមានអ្នកបើកបរតិច
អាចរកបានក្រុមហ៊ុនកាលពីខែមុនបានបញ្ចប់ថវិកាជាង ៥០០ លានដុល្លារ
ការរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់អង្គភាពបើកបរស្វយ័តដែលដឹកនាំដោយក្រុមហ៊ុន Softbank
មូលនិធិចក្ខុវិស័យ - អេបផលដែលត្រូវបានគេដឹងថាចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការអភិវឌ្ឍ
ការបើកបរដោយស្វយ័តបានវិនិយោគទឹកប្រាក់ចំនួន ១ ពាន់លានដុល្លារទៅក្នុងឌីឌីអេកាលពីឆ្នាំ ២០១៦
កាលពីឆ្នាំមុន DD បាននិយាយថាខ្លួននឹងចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់យានយន្តស្វយ័តដើម្បីមកទទួលយក
អ្នកដំណើរនៅទីក្រុងប៉េកាំងសៀងហៃនិងហ្សេនជឺននៅឆ្នាំនេះមុនពេលពង្រីក
គ្រោងការណ៍នៅខាងក្រៅប្រទេសចិនក្នុងឆ្នាំ ២០២១ ក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តនិងក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យានៅចិន
វិនិយោគយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មបើកបរស្វ័យភាពដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ
ដូចគ្នានឹងអក្ខរក្រម Tesla តាមព្យញ្ជនៈ Moe និង uber ខណៈអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មខ្លះនិយាយថាវានឹង
ម៉ងបាននិយាយថាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់សាធារណជនជឿជាក់លើយានយន្តស្វយ័ត
DeeDee រំពឹងថារថយន្តស្វយ័តនឹងអាចផលិតបានច្រើននៅឆ្នាំ ២០២៥
បានផ្តល់ជូននូវសេវាកម្មតាក់ស៊ី Robo រួចហើយប៉ុន្តែមានរថយន្តចំនួន ១ លានគ្រឿង
ធ្វើឱ្យពួកគេខ្មាស់អៀនយើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងនេះហើយមើលថាតើ DeeDee អាចដែរឬទេ
ផ្តល់ជូន
[តន្ត្រី]